# ToDo-PhoneBook
Тестовое задание "Ежедневник".

Использованные технологии, фреймворки, инструменты:
- Asp Net MVC Core;
- EntityFramework Core;
- Automapper;
- JQuery;
- Jquery Bootgrid;
- nUnit;
- Microsoft SQL Server.

Jquery Bootgrid был выбран, потому что на первый взгял казался довольно гибким и удобным. Но потом выяснилось, что многие методы не реализованы, если установить опцию UseAjax = true. Из-за этого пришлось придумывать некоторые костыли.

В AppSettings.json хранится строка подключения к БД. По умолчанию она коннектится к серверу по адресу .\\SQLEXPRESS. В Startup.cs есть строки:
db.Database.EnsureCreated();
db.Database.Migrate();
DbSeeder.Seed(db);
которые создают базу, накатывают миграции и с помощью вспомогательного класса заполняют тестовыми данными.

Если удалось подключиться к БД, то на экране отобразится главная страница с таблицей записей.

Некоторые особенности, допущения, пояснения:
- В колонке "Действия" кнопка "Выполнить" есть только у неисполненных событий. Если событие отмеченно исполненным, то кнопки не будет;
- Есть кнопки фильтрации по временному промежутку - "День", "Неделя", "Месяц", "Весь период", которые отображают записи, у которых даты "Начала" и "Окончания" попадают в указанный временной промежуток;
- Аналогично есть фильтрация по типам записей;
- Присутсвтует сортировка колонок по Типу события, Дате начала и Дате окончания;
- Поиск по дате осуществляется при выборе даты в соответствующем поле и нажатии на кнопку; 
- В поисковой строке поиск осуществляется по столбцу "Тема";
- Кнопка "Сбросить все фильтры" сбрасывает фильтрацию по временному промежутку и типу события;
- При нажатии на кнопку "Редактировать/удалить" происходит переход на страницу, на которой можно отредактировать запись или удалить её;
- При создании и редактировании записей количество полей меняется в зависимости от выбранного типа события (в соответствии с ТЗ).

В решении присутствует пару юнит тестов.

При создании архитектуры я ориентировался на Clean Architecture.
